+++
title = ""
date = 2026-10-15T04:45:22+00:00
description = "【美国已制定新的对伊打击计划 或首次使用“炸弹之母”打击能源和核设施】…"

[taxonomies]
days = ["2026-10-15"]

[extra]
id = 29665
day = "2026-10-15"
tg_url = "https://t.me/pelosi3/29665"
next_id = 29666
next_title = ""
next_body = "午间 X 平台，出现大量传言李嘉诚去世消息后\n中国 A 股嘉诚国际直接涨停？？？\n官方已辟谣"
prev_id = 29664
prev_title = ""
prev_body = "【泽连斯基宣布恢复袭击俄炼油厂，怒斥美方削弱支持】\n据英国金融时报报道，乌克兰总统泽连斯基表示，乌克兰将恢复袭击俄罗斯炼油厂。与此同时，美国撤回情报支持，星链卫星互联网服务在俄方猛烈进攻之际受到限制，令泽连斯基感到愤怒。他称，美方此举“危险”。泽连斯基态度强硬地表示：“（暂停袭击炼油厂的）禁令已经解除。我们不再受此限制。”他还猛烈抨击华盛顿急于与莫斯科达成商业交易，并批评特朗普似乎对普京抱有钦佩之情。泽连斯基表示，为配合美国的要求，他已暂停能源设施袭击行动三天。但在此期间，莫斯科仍持续猛烈打击乌克兰能源基础设施，并造成平民死亡。泽连斯基称，尽管乌克兰暂停了袭击行动，军方却无法再收到美国提供的弹道导弹来袭预警。与此同时，马斯克旗下的星链卫星通信服务在乌克兰全国范围内遭到限速，影响了乌军前线作战以及对俄罗斯军事目标实施中程打击的能力。泽连斯基表示，乌克兰军方官员从美方同行那里获悉：“如果不停止（袭击能源设施），美国就会切断情报支持。”不过，之后美方又将这一情况解释为技术故障。他还驳斥了星链卫星系统故障可能由技术问题引起的说法。泽连斯基表示：“这不是技术问题，而是人为意愿所致。”"
views = 4930
ids = [29665]
+++

**【美国已制定新的对伊打击计划 或首次使用“炸弹之母”打击能源和核设施】**  

据CNN援引多位熟悉相关情况的美国官员称，美军已制定新的打击计划，若特朗普总统在中期选举前后下令恢复作战行动，该计划可能包括使用所谓“所有炸弹之母”——即GBU-43/B大型空中爆破弹（MOAB），对伊朗的能源基础设施和核设施进行打击。尽管目前尚存疑虑，认为这种武器是否能有效实现特朗普所宣称的战略目标或扭转战局，但有多个熟悉美军内部军事规划讨论的知情人士表示，首次在与伊朗的冲突中使用GBU-43/B这种美国军备库中最大的非核武器，将标志着战争局势的重大升级。
